Ah então Teu ordem Josué os príncipes do
Povo dizendo passagem pelo meio do
Arraial e ordenar o povo exame por ver
de longe comida porque dentro de três
dias passarei este Jordão para quem três
a possuir a terra que vão está o senhor
vosso Deus para que após o ar Deus não
deixa dúvidas
O rapaz disse que eu posso obter um
negócio truncado
o cara sai mais enrolar porque quando
entrou
tô sabendo que é e sai do culto sem
saber para onde vai o que é mas você
pode como é que Deus vai ter uma
extenção alguém para você ficar
perturbada como é que deu vai dar uma
instrução para alguém e você não sabe
que vai fazer a instrução de Deus Tem o
quê
[Música]
E aí
e pode se preparar porque não vou passar
o Jordão porque o senhor falou comigo de
maneira clara e legível eu entendi nós
vamos conquistar essa tela não
e falou sangue você não foi e agora
então sobre a Deus recebe aí recebe aí e
é problema seu se Deus falou falou se
meu que não falou não falou o shake
conclusão de uma só fica fenomenal
a parte bati se uma palavra dita aqui é
de Deus trouxe confusão dúvida não é
Deus Deus não deixa ninguém confundir ou
perturbado o que Deus fala é de maneira
clara o que Deus fala você entende o que
Deus fala manifesta a propósito o que
Deus fala se
o meu está com você
[Música]